Très bien !
Votre application est en ligne et
sauvegardée,
assurons-nous maintenant qu'elle reste en bonne
santé.
La CLI vous donne une vue
complète de n'importe quel serveur depuis
votre ordinateur.
Trois angles à vérifier :
la santé système,
les conteneurs en cours d'exécution et
les dépôts eux-mêmes.
Commençons par la vue système.
La commande de requête machine avec le filtre
system affiche le temps de fonctionnement,
l'utilisation du disque et l'état du stockage.
Si quelque chose ne va pas,
le rapport nous le dit.
Uptime,
disque,
stockage.
Tout ce qu'il vous faut d'un coup d'œil.
Voyons maintenant les conteneurs.
Cette vue liste tous les conteneurs
en cours d'exécution sur tous les
dépôts de la machine :
nom,
statut,
état de santé,
CPU,
mémoire,
plus quel dépôt possède chacun.
Tous les conteneurs de tous les repos,
dans une seule vue.
Et les dépôts eux-mêmes.
Taille,
état de montage,
état du daemon Docker,
utilisation du disque.
Tout ce que vous devez savoir sur
chaque environnement isolé de la machine.
Tous les repos,
tous leurs daemons,
toute leur utilisation disque.
La commande de requête machine vous donne
tout en une seule fois.
Informations système,
conteneurs,
dépôts,
tout ensemble.
Lancez-la une fois et vous avez le
tableau complet.
Tout ensemble,
sans filtre.
Et enfin le contrôle de diagnostic
pour une vérification locale sur votre
ordinateur.
Node,
clé SSH,
renet,
Docker,
tout ce dont la ligne de
commande elle-même dépend.
C'est la série complète.
De l'installation à la surveillance,
tout depuis votre terminal.
Tout au vert signifie que votre CLI locale
est en bonne santé.
Et voilà la série
bouclée.
Vous pouvez désormais installer,
configurer,
déployer,
forker,
mettre en ligne,
démarrer automatiquement,
sauvegarder et surveiller,
le tout depuis votre
terminal !